Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Рахмет ретінде тасбақа оны Рюгу сарайы деп аталатын жерге апарды.
Рюгуджо?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Олар сол сарайда қарсы алу кешін өткізді.
Сұлу апаға арналған сәнді ас
Теңіз талы мен камбала биі
Уақыт түс сияқты өтеді
Ооооо
Мен көптен бері теңіз қарағайы мен камбаланы жеген жоқпын.
Күндер тез өтіп, оның үйіне кететін уақыты келді.
Таматебако маған кәдесый ретінде берілді.
Қазына қорабы?
Бұл дәмді ме?
Оны жеме.
Бұл ішінде қазына бар қорап.
Мен көптен бері қазынаға табынбадым.
Олар нағыз адамдар.
Бұл ескі қиял.
Тасбақа қазына қорабы
Ха, сен не тыңдап тұрсың?
Иә?
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Ат ойнауды доғарайық
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Исшотон
Маған 6300 оолонг төлеңіз.
Не? Бұтадан таяқшаға дейін бе?
Ол сізге арналды.
Маған жолданған
Жеткізу кезіндегі қолма-қол ақша.
Уф
Оның үстіне жіберуші белгісіз.
Мен оны құлықсыз қабылдадым және жасадым.
Иә?
О.
Бір минут күтіңіз
Ooi 6300 Oolong
Ол бос емес әйел.
Бұл шынымен өмірді ұзарту компаниясының коллекционері ме?
Немесе мүмкін бе?
Ойға қазірдің өзінде көп нәрсе келеді.
Әзірге
Қашайық
Бұл күдікті деп ойламайсыз ба?
Басқаныкі болса да, өзімдікі дейтін әйел.
Маған қол тигізбей қашып кетуге қалай дәтің бар?
Бұл жерде де, жерде де реніш көп сияқты.
Иә, әр жағдайда.
Жарылыс реакциялары мен биохимиялық реакцияларды зерттеңіз.
Жоқ, мен оны жеткізуші компанияға қайтаруым керек.
Ақшаны қайтару
Уау
Ой-о-о-о-о-о
Эй, Спайк
Иә?
Хмм?
Өз орныңды біл.
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Сағат дыбыс шығарып тұрған жоқ па?
О
-Бұл шықты. -Хмм?
Жеткізу компаниясының деректері
Кімнен
Еуропадағы қайырымдылық монастырьі?
Тағы да бар
Иә?
Плутон түрмесі
Asteroid Actors Studio
Уран 4-ші обсерваториясы
Venus News Network
Transfer Transfer Transfer қайта
Ол күн жүйесінің айналасында айналады.
Қазу
Ай қақпасының жарылыс апатына байланысты.
2022 жылға дейінгі деректер жоғалады
Мұның бәрі дәуірге қатысты.
Куун Куун…
Бұл бейне таспа болса керек.
Бұл ескі жақсы күндердің реликті.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Мен рұқсатсыз қашып кеттім.
Мен сатылып кетсем де, шағым айта алмаймын деп ойлаймын.
Менің ойымша, ол сатылады ма?
Мен 20-ғасырдың кино әуесқойымын, сондықтан оны сатып аламын.
Менің ойымша, бұл оған тұрарлық емес.
Мұндай қазынаның құны қандай?
Қарап тұрып айта алмайсың.
Ол таңқаларлық жоғары бағаға ие болуы мүмкін.
Мен кем дегенде жеткізілім сомасын алуым керек.
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
-сонша - тыныш
Иә?
-Осы қала туралы бәрі -Кууууу
-Бұл біз болған Миннесота штатынан өзгеше -Фу Фу
Сәлем бауырым
Біз мұнда шынымен жақсы жұмыс істей аламыз ба?
Әй, шын мәнінде менде сенімділік аз болды.
Бірақ бәрібір
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Себебі мен егіз әпкеммен біргемін.
Рахмет, ағайын.
Менің де ертең таңертең толық емес жұмысым бар.
Қайырлы түн ағайын
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жақсы
20 ғасыр драмалары жақсы ғой.
Екінші жағынан, соңғы драмалар толығымен
Мен оны көруіңді қалаймын.
-Ой, эй, эй, сен алмайсың ба?
Иә?
Бұл темекі. Бұл темекі.
Түтіннің электронды құрамдас бөліктерді бұзуы мүмкін екенін білмейсіз бе?
Дәл осы себепті әуесқойлар қазірдің өзінде
Не?
Уф, ақымақ, ақымақ, ақымақ.
Не істеп жатырсың? Сізде қандай кек бар?
Кек те, шүкіршілік те жоқ.
Менде тек сатып алғыңыз келетін бір нәрсе бар.
​​О, бұл бета, солай емес пе?
Оны қайдан алдың?
Сіз мұны қазып жатырсыз.
Тіпті оның бар болуы ғажайып дерлік.
Бета?
Хмм, мен білмеймін.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен сізге айтайын.
Ал, 20 ғасырда.
Бейне жазу үшін қазір сияқты дискілерді пайдаланудың орнына.
Олар осындай кассеталардағы бейне таспаларды пайдаланды.
Бұл сандық емес, аналогтық.
Және бұл магнитті. Магниттік.
Ол магниттік сигналдарда жазылған.
Керемет, солай ма?
Дегенмен, оны жасаған өндірушілердің айырмашылығына байланысты,
Екі стандарт орнатылды: Бета және VHS.
Бета - бұл бүгінгі күні кассеталар кішкентай болғандықтан.
Палуба да жинақы және көп орын алмайды.
Стерео немесе баяу сияқты арнайы ойнату кезінде де шу болмайды.
Оның үстіне бета нұсқасындағы суреттер де әдемі.
Ол бейнеге бағытталған пайдаланушылардан үлкен қолдау алды.
Бірақ бұл Бетаның бақытсыз тарихының басы болды.
Бетбелгілер жеткілікті
Бұл жай ғана кіріспе.
Мен сендерге өз істерімді айттым.
Не сатып алуым керек?
He he he
Бұл мазмұнға байланысты.
Иә?
О ла ла ла ла ла ла ла.
О, не болды?
Жоқ, қадағалау қиын.
Осы ерте бета мүмкіндіктерімен.
Осылай ма?
Жоқ, бұл осылай.
Иә?
Хмм?
Хаа
Мияу, таспа сынған.
Сәлем
Оны түзету мүмкін емес.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
О.
Бұл келді, о, келді.
келді
Уау, хаха, бұл жылқыдан гөрі итке ұқсайды.
Көбінесе оны тебу арқылы түзетуге болады.
Ах
Көбіңіз нені қосу немесе азайту керектігін білмейсіз.
Иә?
Түзет, палубам.
Тағы да сен бе?
Сіз біреудің құнды машинасын жою үшін жауапкершілікті өз мойныңызға алмауға тырысасыз ба?
Біздің қымбат таспаларымыз үшін жауапкершілікті қалай аласыз?
Ерте беталар таспаны шайнауға бейім.
Жөндеу үшін бәрібір төлеуге тура келеді.
Таспаның бағасы үшін Чарада.
Не...
Мүлдем емес
Бета палубасы қош келдіңіз
Бір ғана болды
Бұл қайда?
Ескі азиялық жер асты қаласы Электр мұражайы?
Жарайды, енді осылай болған соң, экранда не бар екенін тексеремін.
Осыншама алысқа баруға тұрарлық па?
Ван Ван Ван...
Әй, келді, келді, келді.
Жақсы, міне келдік.
Шынында да, осы уақытқа дейін менің бақытымды сол жігіттер жұлып алды.
Фуфу
Иә, мүмкін.
Сәлем, сәлем
Ах, бұл Фэй, yahoo.
Эй, мүмкін
Бұл не? Қазір қайдасың?
Жер
Иә?
Жер?
Мені жалғыз қалдыр да, сонша алысқа кет
-Шикандар мен ағындар -А
О
С… Сол әйел
Жарайды, ол дерлік қалды.
Бұл шынымен де осындай жерде қалды ма?
Жолбарыстың ұясына кірмесең, жолбарыстың күшігі болмайды.
28 қабат жер асты?
Иә?
Сіз қозғала алмайсыз ба?
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Жоқ
Кабель үзіліп, кептеліп қалды.
Хмм?
Уау
Ммм
Жарайды, міне.
Иә
-Хмм? Ух - уау, уау, уау.
Иә, хмм...
О
Хмм...
Неліктен біз мұны бастан кешіріп жатырмыз?
Қазына іздеу ешқашан оңай емес.
Қазына? Қандай қазына?
Бұл қазына қорабы.
Қазына қорабын ашыңыз
Мен адамның неліктен қарт болғанын түсінемін.
Қазір кері бұрылсам да, мен жастамаймын.
Бұл Тонда Рюгуджо
Ол әйел қайда кетті?
Ван Ван Ван...
Келді, келді, келді, келді, келді.
О
Жарайды.
Хахахаха... хахахаха...
-Жоқ, жоқ... -Жоқ, бұл жерде...
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Мұның бәрі уақыттың сәттілігіне байланысты.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл осында.
Жарайды
Шинигаминің көздерін алу үшін,
О, күмәнсіз.
Қайсысын әкелуім керек?
Ах, дұрыс.
Үлкен кіші ретінде де қызмет етеді.
Иә?
Не болды?
Көлемі туралы бірдеңе
Бәрі жақсы болады.
Кірмеңіз.
Оны итеріңіз
Бірақ.
О, бұл дұрыс емес.
Әй?
Өйткені бұл VHS
Иә?
Мен оны көре алмаймын.
Сәлем, бұл менмін.
С… Сол әйел
Ит
Қаан
Айн, кіммен сөйлесіп тұрсың?
Ван Ван
О, бұл Фэй.
Мен сөйлесе алатын жаратылыс барына қуаныштымын.
Бұл не?
Тұтынушылар келмеді ме? маған
Тұтынушы?
-kuun -hmm
Қорқынышты қарт
Мен ақшамды қайтарғым келеді.
Тұтқындаймын деп айқайлайтын адамдар.
Иә, мен осындамын.
Иә? Сонымен?
Таспаны төлеңіз
Мұны әзіл деп ойлап, құлап қалып, қайтыс болдым.
Иә? Иә, жарайды
Спайк және Джет туралы не деуге болады?
Көңілі қалған және көңілсіз
Ах
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Иә, бұл дұрыс.
Түсінемін, оған көмектесу мүмкін емес.
Сен мені сонша сағынсаң
Үйге барайын ба?
Не, әлгі әйелдің жүгі тағы ма?
Мен оны қабылдаудан бас тартамын. Қайтарыңыз.
О
Иә?
Қарғыс атсын, ол әйел босанған кезде неге ақша төледі?
Және бір емес, екі рет.
Оның табанды мінезі бар.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Ах
Хмм?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бета
Бұл сіз көре алатын нәрсе ме?
Иә
Иә, менің күйеуім гобусата.
Әй?
Орындалды!
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Иә?
Жеткізу кезіндегі жалпы төлемді көргіңіз келсе
Мен сізден салықты қосқанда 31 500 оолонг аламын.
Хмм, бұл жақсы.
Хун
-O -Шағылған
О, бұл не?
Үндемей, қарап тұр.
Ум
Барлығымыз өзімізді 10 жылдан кейін көрейік
Хабарлама жіберуді жөн көрдім.
Иә хехехе ахаха...
О, жоқ, неге күлмейсің?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
С… Сол әйел
Ерм
Ахаха, бұл шынымен ұят га...
Сіз не айтқыңыз келеді?
Уф иә
Қайырлы таң
Хахаха... хахаха...
А, енді ештеңе
Қайырлы таң, жақсы ұйықтадыңыз ба?
Ал сен жақсы ояндың ба?
Жарық, жел, ауа және иіс
Барлығы жаңа сезіне ме?
Денеңіздің әрбір жасушасы ояу ма?
Бүгінгі жаңа сіз
Бұл жаңа мен
Мен 10 жылдан кейін кім боламын?
Қазір мен үшін тым алыс, мен оны елестете де алмаймын.
Мен жалғызбын ба?
Немесе жаныңда жақсы адам бар ма?
Бұл мен туралы.
Сіз көп адамға тағы да қиындық тудырып жатқаныңызға сенімдімін.
Бірақ бәрібір
Мәселе жоқ.
Мен сені әрқашан қолдаймын
Енді мен сізге айқайлауға рұқсат етіңіз.
Уррай Аташи
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Жоғалтпа, жоғалтпа.
Алау
Менің жеңуімнің себебі…
-Мен есімде жоқ -Мен
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
-Бұл мен бе? - Француз...
Алау
Мен енді мұнда емеспін
Бірақ бұл күні мен әрқашан осы жерден болдым.
Мен сені қолдаймын
Жалғыз маған
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Мен алдын ала қарау үлгісінен шаршаған сияқтымын.
-Кейде мұны басқа біреу жасауға мүмкіндік береді -Ан Ан Анан
О, дәл солай.
Бұл жолы да байқап көру керек.
An Fufufufu An Aau
-Иә, иә
-Ах Анан -Ах
Бұл дұрыс
Уван Ан Аккин
-Ой иә -Иә, бұл қызық көрінеді.
Келесі жолы «Жабайы аттар»
А, мен сөйлестім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory